## Тестовое задание

### Исходные данные

Дамп базы данных **users.sql**

### Задача 1

1) Создайте для тестовой БД административный интерфейс обеспечивающий CRUD действия над таблицей
2) Стилевое оформление административного интерфейса может использовать стандартные стили используемого фреймворка или стили bootstrap3
3) На поле email и login следует добавить необходимые на ваш взгляд валидаторы
4) При вводе ошибочных значений в поля email и login пользователь должен получать валидационные сообщения
5) Обеспечить постраничную навигацию по таблице пользователей. Выводить на одной странице по 50 строк
6) Обеспечить сортировку выдачи по столбцам id, login

### Задача 2

Создать страницу **stats** для вывода статистической информации. На странице должны быть следующие элементы:

1) Кол-во пользователей в системе
2) Круговая диаграмма, отображающую половое распределение пользователей. В БД женщины обозначены значением 0, мужчины значением 1.
3) Список доменных зон первого уровня, которые использованы в email пользователей системы. Т.е. ожидается список следующего вида: **ru, ua, uk, com** и т.д.
4) Гистограмма, отображающую кол-во пользователей, email которых зарегистрированы в некоторой доменной зоне первого уровня. Т.е. входные данные для построения гистограммы имеют следующий вид: **ru => 1023, ua => 2034, uk => 776, com => 5432]**
5) Текстовое поле с автоподстановкой от 2х символов. В поле предполагается вводить логин пользователя. При наличии совпадений автокомплитер показывает не более 10 вариантов. Выбор варианта автоматически переводит на страницу редактирования данных пользователя.

### Порядок предоставления результатов

1) Выполненное задание необходимо выложить как общедоступный git репозиторий на github.com или bitbucket.com (или любой аналогичный сервис)
2) Код необходимо сопроводить текстовым файлом с требованиями к окружению и инструкцией для запуска проекта